Chierici:	Sacerdoti consacrati agli Dei. Hanno ottime capacita' difensive
---------	e i loro incentesimi sono le preghiere che gli Dei stessi gli
		concedono. La caratteristica che li rende piu' utili nel
		gruppo sono i loro incantesimi di guarigione e di protezione.
Druidi:		Sacerdoti della Terra e della Natura, generalmente amano
-------		stare all'aperto, infatti possono usare alcune delle loro
		capacita' quando sono immersi nella natura. Hanno alcuni
		incantesimi di protezione e di cura, e alcuni di attacco.
		Preferiscono usare prevalentemente equipaggiamento in legno,
		rifiutano i metalli. Devono mantenere l'allineamento Neutale.
Guerrieri:	Grossi, forti e generalmente stupidi. Non sono di certo
----------	famosi per le loro capacita' intellettive, ma sono
		indispensabili all'interno del gruppo essendo i 'tank'
		per eccellenza. Una delle classi consigliate per incominciare
		a giocare.
Maghi:		Studiosi delle arti occulte, della magia, dell'arcano. Sono
------		conosciuti per la loro grande intelligenza e per i loro
		tremendi poteri. Si dividono in Maghi e Stregoni. Molteplici
		sono le loro funzioni all'interno del gruppo, i loro
		incantesimi spaziano dalla capacita' di volare e di rendersi
		invisibili alle piu' letali magie d'attacco.
Ladri:		Agili, destri, veloci. Nessuno si fida di loro. Non sono
------		famosi per le loro capacita' nel combattimento classico, il
		loro stile e' piu' infido. Preferiscono tendere trappole o
		nascondersi nelle ombre, per poi pugnalare alle spalle i
		loro nemici. Inoltre, ovviamente, sono maestri del furto.
Monaci:		Maestri di arti marziali. Guerrieri che combattono con lo
-------		spirito oltre che col corpo. Rifiutano di usare qualunque
		tipo di arma, ma il loro corpo e' gia' di per se un'arma
		perfetta. Sono molto destri e agili in genere, e hanno alcune
		capacita' che trascendono il combattimento e gli danno la
		possibilita' di nascondersi ai nemici o muoversi in silenzio.
Barbari:	Eccezionali guerrieri, ed esperti nell'arte della sopravvivenza.
--------	Hanno molta autonomia di movimento, e un veloce guadagno di
		punti vita. Vivono in liberta' e non accettano nessuna 
		costrizione ne ordine. Nutrono una profonda diffidenza verso
		la magia e tutte le arti occulte. La loro unica religione e'
		l'acciaio.
Paladini:	Guerrieri Sacri, difensori del bene. Votati alla morte per
---------	proteggere i deboli e portare giustizia nel mondo. Hanno le
		stesse capacita' dei guerrieri, oltre ad alcune potenti
		preghiere e di alcune capacita' dei chierici. Hanno l'obbligo
		di mantenere l'allineamento Buono.
Ranger:		Guerrieri e cacciatori, esperti della fauna e della flora, e
--------	del modo di vivere nei boschi. Hanno alcune caratteristiche dei
		druidi e ottime capacita' combattive. Devono mantenere il loro
		allineamento Buono.
Psionici:	Manipolatori della mente e dei pensieri, capaci di piegare
---------	al proprio volere con l'ipnosi, o di colpire l'avversasio con
		le onde celebrali. Gli psionici non eccellono nelle capacita'
		combattive, ma sono utilissimi all'interno del gruppo per la
		versatilita' delle loro abilita'. Hanno forti poteri d'attacco
		e discrete difese.

RICORDA: I personaggi 'single class' hanno caratteristiche migliori dei
multiclasse, che compensano l'unica classe scelta.

Per ritornare all'elenco delle classi disponibili premi '-' e invio.
Per tornare alla scelta della razza premi 'b' e invio.
Per scegliere una classe scrivi il relativo numero e premi invio.
La tua scelta: ^
